---
layout: page
comments: false
sharing: false
footer: true
---

<h1>Instruktører</h1>

<p>Kurset har tre instruktører for best mulig oppfølging. Alle
kursholderne har tidligere holdt kurs og foredrag. Alle tre jobber
daglig med teknologien og elsker Ruby men har også bakgrunn og
fundament fra andre platformer som Java Enterprise og .Net</p>


<h2>Ole Morten Amundsen</h2>

<div class="instructor-profile"> <img
src="http://a0.twimg.com/profile_images/1702520438/oma_reasonably_small.jpg"/>
<p><a href="https://twitter.com/ole_morten">Ole Morten</a> er
en gründer med flere Ruby-baserte systemer i produksjon. Han er også
aktiv i det <a href="http://irb.no">norske rubymiljøet</a>. Ole Morten
er tidligere Java, Spring og Hibernate-ekspert, men kom etterhvert til
Rails - og ble for Ruby. Han synes det er gøy å både programmere samt
å skape produkter og tjenester.</p> </div>


<h2>Peter Kordel</h2>

<div class="instructor-profile"> <img
src="https://twimg0-a.akamaihd.net/profile_images/1706084320/peter_reasonably_small.jpg"/>
<p><a href="https://twitter.com/pkordel">Peter</a> har vært
software-utvikler siden 1996 og har arbeidet med mange ulike språk og
rammeverk. Han har bodd og arbeidet i Sverige, USA, Frankrike,
Tyskland og bor nå i Oslo. Han er aktiv i rubymiljøet og har arbeidet
med Ruby og Rails på fulltid siden 2005. Peter har stor lærelyst og
elsker bøker, musikk, matlaging og nye utfordringer.</p> </div>



<h2>Thomas Kjeldahl Nilsson</h2>

<div class="instructor-profile"> <img
src="https://si0.twimg.com/profile_images/270933405/colorPortrait_reasonably_small.jpg"/>
<p><a href="https://twitter.com/thomanil">Thomas</a> har arbeidet som
utvikler i over et tiår, både i backend, frontend og mobil, innenfor
enterprise og startup-virksomhet. Ruby og JavaScript er hans
foretrukne verktøy, men han har også lang erfaring med Java. Thomas
arbeider hos <a href="http://gitorious.com/">Gitorious AS</a> som
utvikler og supporterer <a
href="http://gitorious.org/about">Gitorious</a> - den åpne platformen
for Git-samhandling.</p> </div>

